Eomma! Eomma!
Eomma. Eomma!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Jangan mati.
Kumohon jangan mati.
-=Episode 2=-
Anak Lelaki yang Menyusuri Lorong Memori
Kalau suplai oksigen ke otaknya dihentikan
perlahan dia akan mati.
Dia terlambat dibawa ke sini.
Apa ada cara lain?
Sekarang dia koma.
Yang baru saja kaukatakan...
tak boleh ada yang tahu
selain yang di ruangan ini.
Tak boleh. Kau mengerti?
Halo.
Aku ingin membicarakan
apa yang terjadi malam itu.
Telpon aku. Penting.
Tolong hubungi aku.
Kumohon.
Akan kutunggu kabar darimu.
Tak seharusnya kaulupa.
Diperkirakan Seo Eun akan segera pulih.
Suk Won akan menangani masalah ini
diam-diam, jadi...
jangan khawatir.
Benar kau tak ingat apa-apa?
Benar. Memang aku.
Yang terjadi pada Seo Eun Ha
memang karena aku.
Kau mau mendengar hal itu, kan?
Kembaran?
Dia bekerja di department store.
Dia memiliki wajah yang mirip denganku.
Kalau kembaran,
siapapun yang melihat lebih dulu, dialah yang mati.
Siapa yang lihat siapa lebih dulu?
Apa dia saudari kembarmu?
saudari kembarmu yang lama hilang...
Iya, bisa jadi.
Sebenarnya, sekarang aku penasaran.
Kalau dia jadi putrinya appaku
aku penasaran bagaimana reaksinya
jika beliau tahu.
Sebelum jadi Presiden
kalau artikel tentang putrinya
yang lama hilang jadi berita utama
akan kacau balau, kan?
Hal itu mungkin akan membatalkan pernikahan ini.
Akan menyenangkan.
Apa aku harus panggil wartawan?
Kau tak tahu betapa pentingnya pernikahan ini?
Bagi siapa?
Mungkin aku tak akan menjalani pernikahan ini.
Aku merasa tak lagi menyukainya.
Aku bertemu Choi Min Woo.
Aku tak suka dia.
Bilangnya apa ya? Aku tak merasakan apa-apa.
Haruskah kukatakan wanita yang mirip
denganku untuk menikah dengannya?
Sepertinya dia mau melakukannya
kalau aku membayarnya.
Kenapa kaulakukan ini?
Mendadak aku punya perasaan seperti ini.
Setelah aku memasuki rumah itu
mungkin aku gila
kalau harus tiap hari bertemu denganmu.
Haruskah aku gila?
Masihkah lebih baik hidup seperti itu?
Cari wanita itu.
Entah bagaimana caranya temukan dia.
- Cari dia.
- Baik.
-=Choi Min Woo=-
Laporkan saja ke polisi.
Eonnie, kalau dia membawa wanita mabuk
ke hotel, selesai ceritanya.
Ditambah lagi, uangmu juga hilang.
Bukan begitu.
Kami berdua kerja di sini.
Kalau karena hal ini aku dipecat bagaimana?
Kau sungguh tak ingat yang terjadi?
Terima kasih.
Rekaman CCTV-nya sudah siap.
Lebih baik baginya untuk tak melihatnya, kan?
Kita lihat dulu.
Nanti dia bisa melihatnya.
Aku ingin memastikannya sendiri.
Dengan begitu, aku bertekad
untuk memperbaikinya atau tidak.
Ada apa, Min Woo?
Mungkin lebih baik kau melihatnya nanti saja.
Kalau keluargamu yang lain
mengetahui apa yang terjadi
kami bisa membantumu.
- Benar begitu?
- Benar.
People tend menyembunyikan kesalahannya
ketika bodoh.
Sampai jadi busuk.
Duduklah kalau kau ingin melihatnya dengan kami.
Kalau tidak, keluarlah.
Anggota Dewan Seo
malam ini kembali dari Shanghai.
Aku tak percaya kau lakukan hal itu
pada calon istrimu.
Kenapa diam? Cepat nyalakan!
Ada apa?
Sepertinya sudah dihapus.
Apa?
Kok bisa begitu?
Siapa yang keluar masuk
kantor sekuriti hari ini?
Bukan, siapa yang punya wewenang melakukannya?
Hari ini hanya ada satu orang
yang masuk kantor sekuriti.
Aku tanya, siapa!
Aku tadi ke dalam memeriksa
rekaman CCTV.
Tidak jadi
karena tak ada siapapun.
Benar.
Teleponnya tak kau angkat?
Min Woo.
- Halo?
=Ini Direktur Choi Min Woo?=
Tolong jangan ditutup.
Ini penting.
Halo? Halo?
=Silakan.=
Anda ingat apa yang terjadi di kamar hotel, kan?
Akan kutemukan siapa yang menghapus
rekamannya dan...
Aku akan cari apa
alasan kenapa mereka menghapusnya.
Halo? Halo?
Hei!
Dia menutupnya?
Tuh kan? Aku benar.
Dia menutup teleponnya
setelah dengar kau menyebut hotel.
Masalah seperti ini mah, aku tahu betul.
Kalau kau bicara baik-baik,
dia tak akan pernah mendengarkanmu.
Kalau Eonnie lebih tegas padanya,
dia akan meresponmu.
Tegas? Caranya?
SMS dia, kalau kau akan mengungkap buktinya.
Bukti? Bukti apa?
Kau harus pura-pura punya.
Biasanya, perasaan bersalah
tak perlu penuduh.
- Iya?
=Kami menemukannya.=
=Dia bekerja di stand pakaian.=
Anggota Dewan Seo
tengah malam ini kembali.
Beliau sepertinya akan langsung
ke rumah sakit.
Kita tak punya banyak waktu.
Iya, kita punya cukup waktu.
Kita tak yakin. Itu saja.
Myung Hwa, sungguh bukan seperti itu.
Eonnie, kau harus berhenti terlalu optimis.
Orang itu putra tunggalnya Presdir Choi, kan?
Dia melihat wanita mabuk di jalan.
Dia membawanya ke hotel bintang 5
dan tak menyentuhnya?
Ditambah lagi, uangmu
tiba-tiba hilang, iya kan?
Masuk akal?
-=Ogah Bayar=-
Itu dia.
Yang tegas. Takuti dia.
Halo?
Kalau kau tutup lagi...
Kau siapa?
- Katakan!
- Anu...
Kenapa kau marah padaku?
Yang tegas.
Kita ketemuan dan bicara.
Kau mau apa?
Uang?
Iya, uang.
Kalau kau berikan uangnya,
akan kubiarkan semuanya.
Kau tahu apa yang terjadi
di hotel itu kan?
Baiklah. Kita ketemuan.
Kita selesaikan tanpa ribut.
Kalau begitu sampai nanti jam 4.
Lebih baik kau muncul.
Tuh kan? Aku benar, kan?
Jelaskan pada Manajer Yeo.
Anda tak apa-apa?
-=SJ Department Store: Byun Ji Sook=-
Anda tak apa?
Ikuti dia.
Awasi dia dengan siapa dia bertemu dan di mana.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Dia seperti paparazzi saja.
Dia pasti dapat perintah
dari seseorang.
Kalau tidak, kenapa dia ingin bertemu denganku sekarang?
Dia pasti ada hubungannya dengan CCTV.
Sudah pasti begitu.
Aku harus membuatnya di pihak kita...
berapapun biayanya.
Apa? Kaupikir aku juga gila?
Tidak, kurasa juga begitu.
Sebelum adik tercintaku minum obat
dan mati
kau tahu apa kata terakhirnya?
Hei, bro.
Aku harus bayar hutang ayam yang kumakan.
Bisa kau melunasinya?
Ya ampun, tidakkah itu mengesankan?
Saat dia sekarat
masih jelas dia ingat
kalau dia harus bayar hutangnya.
Kau tak merasakan apa-apa dari cerita itu?
Hei, dia hampir mati.
Apa kalian tak merasa kasihan?
Itu sebabnya kami khawatir dan mampir.
Kalau kau mau mati,
harusnya kau dapat asurasi jiwa.
Kau tak bisa mati begitu saja, keparat!
Kami akan membayarmu!
Bagaimanapun caranya akan kubayar.
Jadi Ji Hyuk, kapan?
Buat rencana kapan kau mau membayarnya.
Kau harus memberitahuku.
Oh tidak, Ji Hyuk!
Selama ini aku terlalu baik.
- Oh, Ji Hyuk.
- Tidak, jangan, Ji Hyuk!
Gila dia ya?
Ji Hyuk.
Tolonglah.
Ji Hyuk, jangan.
-=Lamaran Pekerjaan=-
-=Resume=-
=Eonnie!=
- Hei, Myung Hwa.
Aku telepon karena khawatir.
Apa yang terjadi, pastikan kau cari tahu.
=Meskipun dia bertingkah menyedihkan,
jangan biarkan begitu saja.
Baiklah.
=Dia bakal mengatakan semuanya
juga jangan pernah berpikiran begitu.=
Iya, tahu.
=Kalau kau bersikap terlalu baik, selesai sudah, mengerti?=
Yang kuat dengan tatapan mata menakutkan.
Berlatihlah.
Iya?
Apa? Cheonam (adik ipar)ku?
Kenapa cheonam-ku di sana?
Iya, benar. Uang.
Kalau kau berikan uangnya,
akan kubiarkan semuanya.
Di pakaian Doryeon-nim
kutemukan ini.
Mereka tak boleh bertemu.
Hentikan mereka!
Baiklah. Makasih, Myung Hwa.
Byun Ji Sook?
Apa kau mau bertemu Choi Min Woo?
Iya, benar.
Begitu ya.
Masuklah. Choi Min Woo menunggumu.
Mau kemana kita?
Dia ingin bicara padamu di tempat sepi.
Tempat sepi?
-=Ogah Bayar=-
- Halo?
=Kenapa lama?=
=Kau sudah terlambat 5 menit.=
Kau salah nomor.
Hei?
Baiklah, ayo.
Bagaimana harusnya kuartikan situasi ini?
- Apa jangan-jangan dari awal dia bercanda?
- Bercanda?
Beberapa orang benci orang yang berduit,
Anda tahu kan.
Terus?
Kau juga membenciku?
Tidak.
Kenapa kau lama menjawabnya?
Permisi.
Ada orang aneh yang mengejarku.
Maaf.
- Kita pergi saja?
- Dasar.
Halo? Sebenarnya ada apa?
Tetap di sana.
Aku akan sampai di sana 1 menit.
Jangan kemana-mana.
Halo?
Eomma?
Direktur Choi! Direktur Choi!
Direktur Choi.
Ada apa sih?
- Berikan kuncinya.
- Apa?
Berikan kunci mobil!
Ini.
Direktur Choi!
Pak, tolong jangan sampai
kehilangan mobilnya ya.
Memori represi adalah...
memorimu yang mungkin kembali
tanpa mempedulikan kemauanmu.
Masalahanya adalah memori yang lama
bisa mengubah kenyataan.
Memori yang kau percayai benar
mungkin jadi salah.
Siapa?
Siapa yang akan melakukan hal semacam itu?
Min Woo, ayo! Cepat!
Eomma, kalungmu.
Min Woo!
Kau mimpi apa?
Kau tak pura-pura tidur, kan?
Hei.
Aku benci mengatakan hal ini pada seseorang
yang baru saja terlibat kecelakaan.
Apa kau mengambil uangku saat di hotel malam itu?
Kalau kau merasa tak nyaman mengakuinya
aku akan keluar sebentar.
Taruh saja uangnya di atas ranjang.
Aku tak akan tanya apa yang terjadi.
Aku akan beli kopi.
Tolong lakukan yang kuminta.
Lebih baik jangan kabur
saat aku pergi.
Malam itu tak terjadi apa-apa, kan?
Sepertinya kau pria yang sopan.
Aku punya yang kau inginkan.
Aku bisa membuat mimpimu jadi nyata.
Kita buat kesepakatan saja, oke?
Byun Ji Sook.
Kau akan jadi kaya raya.
Lebih dari yang kaubayangkan.
Kau siapa?
Pertanyaan pentingnya
bukan siapa tapi bagaimana?
Aku akan teriak.
Silakan saja. Kalau kau sungguh menginginkannya,
lakukan sekarang.
Cukup dengan satu kesepakatan,
kau bisa mengubah seluruh hidupmu.
Apa yang akan kaulakukan, Byun Ji Sook?
Kau akan menikah dengan putra tunggal Presdir SJ Group.
Kau akan jadi kaya raya.
Kau tak punya alasan
untuk menolak tawaran ini.
Kalau aku memutuskan bersedia jadi Seo Eun Ha,
apa yang akan terjadi padanya?
Seo Eun Ha akan segera mati.
Lho, maksudmu kau menyuruhku
membunuh orang?
Bukan begitu.
Dia mengalami kecelakaan.
Kalau kau butuh waktu untuk memikirkannya,
lakukan saja.
Tapi tak ada yang perlu dipikirkan.
Pikiran pertama apa saja yang kaupunya
saat dengar tawaranku
hal itulah yang akan kaukejar.
Kurasa tak perlu waktu memikirkannya.
Tak akan. Maksudku, aku tak bisa.
Bagaimana mungkin aku pura-pura
jadi seseorang?
Aku bisa masuk penjara
kalau ada yang tak beres.
Kami akan pastikan kau tak tertangkap.
Ngomong sih mudah!
Kembalikan saja uangku.
Tak ada yang namanya uangmu.
Toh uang ini akan segera berpindah tangan
jadi milik rentenir.
Anak-anak sering mengulang kehidupan
orang tuanya.
Kau ingin selamanya hidup
seperti kehidupan orang tuamu?
Masa bodoh dengan rencanamu.
Jadi, jangan pernah menghubungi aku lagi.
Aku akan pura-pura tak dengar apa-apa.
Ada pepatah.
'Meskipun seekor katak
duduk di kursi emas'
'pada akhirnya akan melompat kembali ke kolam.'
Byun Ji Sook.
Sekarang kau punya kesempatan duduk di kursi emas.
Kau mau lompat kembali ke kolam...
sama seperti katak?
Iya, karena katak lebih bahagia
di kolam daripada di kursi emas.
Bagaimana caramu melunasi hutangmu?
Kudengar keluargamu juga akan segera
kehilangan restoran.
Alasan katak kembali lompat ke kolam
sangat sederhana.
Kebodohannya.
Aku telah membuat pilihan tepat.
Bagus. Bagus sekali.
- Halo?
=Kuberikan kesempatan itu sampai tengah malam nanti.=
=Begitu malam berlalu,
tawaran tak berlaku lagi.=
=Dengan satu kesepakatan ini,
kehidupanmu selanjutnya...=
-=Sinting=-
Bagaimana, Pak?
Byun Ji Sook harus mati.
Harus.
Anda pasti bingung dapat telepon dariku.
Aku tak tahu
kalau Anda dan tunangan Anda di hotel.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak akan mengganggu Anda lagi.
Semoga selalu sehat.
Jangan makan permen terlalu banyak!
Cheonam, kau baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Aku tahu.
Kudengar hanya kecelakaan kecil.
Kau hanya lecet dan memar sedikit.
Jangan cemas. Presdir tak akan dengar
kecelakaan itu.
Nanti, lakukan pemeriksaan medis
secara menyeluruh.
Kubilang jangan khawatir.
Kami semua ada di pihakmu.
Aku minta maaf karena tak mengetahuinya.
Untuk saat ini, selama kau mengerti upaya kami,
itu sudah bagus.
Permen rasa peach.
Aku sendiri saja
tak tahan untuk memakannya.
Kau akan menikah dengan putra tunggal Presdir SJ Group.
Kau akan jadi kaya raya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Kita laporkan saja mereka ke polisi.
Mereka menyebabkan kerusakan ini.
Kita hanya diam saja, begitu?
- Melaporkan mereka tak akan mengubah apapun.
- Aku tak akan tunggal diam.
- Aku akan menemui keparat itu...
- Jangan gegabah, Ji Hyuk!
Ini karya seni!
Mahakarya!
Gunanya apa?
Toh besok akan hilang.
Jangan buang-buang waktu.
Ayo kita selca.
Ayo kemarilah! Kemari.
Senyum! Tu, wa...
Anda butuh sesuatu...
Kenapa botolnya sudah terbuka?
Jelaskan.
Tadi aku hendak meminumnya,
tapi urung kulakukan.
- Kau bersihkan kulkasnya?
- Iya, Nyonya.
Ambilkan air. Aku haus.
Jangan terlalu cemas, Min Woo.
Kita pasti akan menangkap
siapa yang menghapus rekaman CCTV.
Tentu saja.
Begitu Seo Eun Ha sadar,
kita akan mengetahui kejadian sebenarnya.
Hanya perkara waktu.
Ayo lekas bertindak sebelum Anggota Dewan Seo tiba.
Eun Ha akan baik-baik saja, kan?
Tentu saja. Putriku bukan orang yang lemah.
=Kita akan segera mendarat sekitar 30 menit lagi.=
=Kita mendarat di Bandara Incheon International.=
=Kita akan mendarat tepat tengah malam.=
Ada apa kemari?
Tuh kan?
Ini perkara tekad.
Seperti yang kukatakan,
ini perkara kekuatan keinginan.
Pikiran entah bagaimanapun juga
harus membayar hutang! Itu tekad! Iya kan?
Ini tak cukup membayar bunga bulan ini.
Apa maksudmu?
3 juta. Bunga bulan ini.
Itu jumlah yang kaupinjam kemarin.
Sekarang kau harus bayar bunga tahunan
dan biaya keterlambatan.
Kau juga harus bayar kerusakan,
gara-gara adikmu
aku merusak restoranmu.
Itu semua bagian dari kesepakatan.
- Aku benar, kan Pak?
- I-iya...
Aku ini bukanlah orang jahat!
Orang jahat sesungguhnya adalah orang-orang
yang pinjam uang orang lain
dan menolak untuk mengembalikan pinjaman itu!
- Aku betul, kan Pak?
- Iya... iya.
Aku sudah dapatkan kerjaan untuk putrimu,
dia harus setuju kerja keras!
Kau tak seharusnya bertingkah seperti ini!
Bangsat.
Tolong. Jangan putriku.
Bangsat kau!
Kalau kau tak mau mengembalikan uangnya
meskipun ada cara
berarti kau tak punya keinginan untuk melunasinya!
Dasar bajingan!
Bajingan kau! Dasar bajingan! Bajingan!
Kau gila apa?
Keparat!
Minggir!
Minggir.
Kau jangan terlalu baik pada orang.
Jangan.
Bos!
Dia mati?
Bagaimanapun juga,
akan kukembalikan uangmu.
Aku tak dengar apapun.
Maksudku, malam ini aku bahkan tak di sini.
Aku tak akan bilang siapapun!
Buka pintunya!
Kubilang, buka pintunya!
- Buka!
- Dobrak saja.
Buka pintunya!
Tak semua orang mau menerima hipnotis.
Kalau alam bawah sadarmu menolak,
kau tak akan terhipnotis.
Dengan kata lain, kalau kau ingin menyembunyikan
apa yang terjadi hari itu
kita tak bisa mengetahuinya.
Kalau aku benar ingin menyembunyikannya,
aku tak akan di sini.
Akan kupastikan kalau kejadian itu bukan salahku.
Kau siap?
Sekarang, coba dengarkan suara ini.
Kelopak matamu terasa makin berat.
Terasa semakin berat.
Ambil nafas dalam-dalam.
Kemudian hembuskan.
Kau akan lelap.
Dan semakin terlelap.
Ingatan tidurmu terbangun, satu persatu.
Sekarang...
Kita kembali di hari
ketika Seo Eun Ha datang.
Apa yang kaulihat?
Stoking natural.
Dia pasti pakai stoking.
Kau ingin kubantu mengingatnya?
Aku melihatnya mabuk dan tergeletak
di jalan sehari sebelumnya.
Mungkin dia memakai stoking warna alami.
'Lututnya berdarah.'
Apa yang kalian perbincangkan?
Kudengar Eommamu juga wanita simpanan?
Seperti apa Eomeonimu?
Beliau akan datang ke pernikahan kita?
Eomma-ku tak akan datang.
Saat aku kecil dia meninggalkanku.
Orang bilang kau lepaskan mereka
kalau kau sungguh mencintai seseorang.
Tapi, kenapa kau tinggalkan orang yang kaucintai?
Apapun yang terjadi
kau harus melindunginya, sampai kapanpun.
Kita selesaikan makan siang kita.
Wine-ku masih ada.
Kutunggu perkembangan pernikahan kita.
Sampai jumpa di altar pernikahan.
Apa yang kaulihat?
Choi Min Woo?
Min Woo!
Kau akan terbangun setelah hitungan ke-3!
Satu! Dua! Tiga!
Kau lihat apa?
Hari itu apa yang terjadi?
Tidak... tak mungkin.
Aku akan katakan sendiri pada Seo Eun Ha.
Dengan begitu semua akan terungkap.
Bos, apa rencanamu?
Bos.
Aku tak tahu. Tak tahu.
Aku juga tak tahu.
Kubunuh dia karena membela diri!
Dia menyerangku dulu!
Benar! Aku melihatnya.
Aku bisa jadi saksimu.
Mengaku saja ke polisi.
Kau khawatir kalau mereka
akan salah paham situasinya.
Buka borgolnya dulu.
Kalau kita tertangkap polisi seperti ini
mereka pasti akan salah mengerti
situasinya.
Dari tadi sepertinya,
mobil itu terus mengikuti kita.
- Apa jangan-jangan polisi?
- Kenapa mereka mengikuti kita?
Keluarganya mungkin
melaporkan kalau dia hilang.
Buka borgolnya dulu.
Hal ini justru membuat polisi salah paham!
Kemarikan kuncinya.
Mungkin mereka mengejar kita
seorang ajumma yang kutabrak setahun lalu.
Kita menerima uang asuransi
tanpa masalah berarti.
Aku tak mendengar apapun.
Sumpah!
- Hentikan mobilnya!
- Baik, Bos.
- Mungkin mereka bukan polisi.
- Entah kenapa aku gugup.
Setelah kupikir,
ternyata jalanan ini satu arah saja!
Mereka mungkin pergi ke arah yang sama!
Tolong ampuni aku...
Apa ini?
Kumohon, selamatkan aku..
Ada apa?
Bos, Anda bilang dia mati!
Ke rumah sakit saja!
Dia masih hidup!
Kalau sampai rumah sakit dia mati, gimana?
Kalau begitu, lebih baik
kita bereskan saja dia.
Tindakan itu paling tepat, kan?
Buka bagasinya.
- Ada apa!
- Hei! Kau.
Hei!
- Hentikan mobilnya!
- Hei! Kau! Berhenti!
Berhenti!
Kau! Berhenti! Hentikan mobilnya!
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Ajussi!
Ajussi, kau baik-baik saja?
Ajussi?
Ampuni aku!
Tolong!
Tolong, selamatkan aku.
Kau! Hei!
Hentikan mobilnya!
Kubilang, hentikan mobilnya!
Hentikan!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Beginikah akhir semuanya?
Apa itu?
Gaji pertamaku!
Kamu jadi makin dewasa!
Sekarang kamu bagian dari tenaga kerja!
Coba lihat!
Ji Sook, kalau kamu kasih duitnya pada Appa
Appa akan kembalikan 10 kali lipat...
Jangan coba-coba!
Uang ini bukan untukmu.
Apa keluarga kita harus berlibur dengan uang ini?
Kedengarannya menarik!
- Berlibur?
- Iya!
Sebelumnya kita belum pernah kemana-mana.
Dong Hoon koar-koar soal
rencana liburan musim panasnya di Pulau Jeju!
Benar! Pulau Jeju dikenal karena jeruk Hallabong-nya!
Makan jeruk Hallabong
di puncak Gunung Halla, sepertinya menyenangkan!
Begitukah?
Bu, haruskah kita ke Pulau Jeju?
Jangan. Kita tak bisa menggunakan hasil jerih payahmu
untuk liburan beberapa hari.
Akan kutabungkan uang ini di bank.
Atas namamu
dan jangan berikan pada siapapun
Gunakan kalau kamu menikah.
Ji Hyuk, cepat selesaikan makan malam
dan beli beberapa jeruk untuk kita berdua saja.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Dengar baik-baik.
Namamu bukan lagi Byun Ji Sook.
Sekarang namamu Seo Eun Ha.
- Kita di mana?
- Rumahmu.
Rumahku?
Kau mau menikahinya?
Wanita yang hampir saja kaubunuh?
- Tak akan lama.
- Apa yang kaulakukan?
Aku minta maaf, Seo Eun Ha.
Jangan pikirkan lagi.
Mulai sekarang, aku yang akan memikirkannya.